Codex普号额度概览 - 操作说明

第 1 步：安装环境
1. 双击“一键安装环境.bat”。
2. 等待脚本完成前端依赖安装和构建。
3. 等待脚本完成后端程序构建。
4. 看到成功提示后，再关闭窗口。

第 2 步：启动服务
1. 双击“一键启动服务.bat”。
2. 稍等几秒，浏览器会自动打开。
3. 默认地址是：
   http://127.0.0.1:8787

第 3 步：导入文件夹
1. 在页面中点击“手动选择文件夹”。
2. 浏览器每次一般只能选择 1 个文件夹。
3. 如果有多个文件夹，就连续多次选择。
4. 页面会先把它们加入待导入队列。

第 4 步：开始扫描
1. 确认待导入文件夹正确。
2. 点击“立即扫描”。
3. 系统会先导入文件夹，再开始扫描。
4. 扫描完成后可以查看资产总值、账户列表和窗口详情。

第 5 步：停止服务
1. 双击“一键停止服务.bat”。
2. 等待脚本显示停止结果。
3. 看到完成提示后再关闭窗口。

补充说明
1. 页面不会自动扫描。
2. 只有手动点击扫描按钮才会开始扫描。
3. 不要把真实凭证直接提交到 GitHub 仓库。